In regula.
Bine ai revenit.
Ei bine, haideți să demonstrăm o divizare a codului și cum funcționează acest videoclip.
Acum chiar aici am creat un proiect de reacție Creve.
Deci, pur și simplu am fugit crea creați reacții de divizare a codului.
Acesta este doar proiectul implicit pe care îl scoatem din cutie.
Dacă încep NPM, veți vedea că nu este nimic deosebit de simplu și simplu de a crea reacție perfect
pentru a începe cu împărțirea codului nostru.
În primul rând, voi opri acest lucru clar aici și voi elimina totul aici.
Altele decât antetul și, în mod ideal, dorim să avem trei butoane sau trei locuri pe care le putem face clic pentru a ne da
o nouă pagină va avea o componentă a unei pagini.
Vom avea o pagină de componentă și, în final, o componentă, dar, evident, trebuie să creăm mai întâi aceste
componente.
Să mergem mai departe și să facem asta.
Am de gând să creez un folder nou, să îl numesc componentă, iar în interiorul lui aici vom crea doar fișierul Ron
javascript
al paginii inserat în fișierul javascript și apoi în final javascript.
Acum, în cadrul acestor pagini vom importa re-actul de la re-act, care este destul de standard, dar știi și ce să
luăm și logo-ul pe care îl avem și aici.
Logo-ul re-act va duce și la import.
Și pentru că suntem în folderul de componente chiar acum și logo-ul trăiește în directorul sursă trebuie să facem
dot dot.
Și, de fapt, dorim ca folderul componentelor să fie în interiorul sursei, pentru că nu aici afară.
Deci, hai să ne mișcăm care o va pune în interiorul directorului sursă.
Acum, în cadrul acestei pagini, va fi o salvare a acestei funcții.
Așa că o vom numi costa pagina 1 va egala că nu va mai avea niciun fel de recuzită pe care să-l primească deocamdată, iar aici
putem face întoarcere sau doar pentru a întoarce o componentă simplă.
Pot să-l las așa cum este acum și să spun
că Divx îi va da un nume de clasă de aplicație, așa că obținem același nume de clasă pe care l-am avut înainte.
Și nu o să copiem și antetul.
Deci, această pagină va avea și
va închide div, dar și în interiorul nostru vrem să avem două butoane.
Deci primul buton va avea un eveniment pe clic și deocamdată va fi pur și simplu gol.
Și să spunem că în interiorul acestui buton voi avea eticheta.
Va avea și textul de pastă.
Deci, când faceți clic pe acest buton și ne duceți la pagina 2 și putem face același lucru pentru pagina 3.
Deci, hai să mergem mai departe și să salvăm asta.
Ultimul lucru pe care vrem să-l facem este dacă mergem să renunțăm.
Da, dar avem încă și pagina 3, dar în mod ideal avem un fel de rutare.
Așadar, vom afișa pagina pe pagina 2 în patiserie, dar nu în același timp, pe baza traseului pe care dorim să afișăm numai
pagina dacă suntem pe pagina 1 numai pagina 2 dacă suntem pe pagina 2 și numai patiserie dacă suntem la
pagina 3.
Deci, să creăm doar o logică simplă de rutare, aici putem începe mai întâi prin crearea unei stări în care facem
asta prin construirea unui constructor.
Amintiți-vă că trebuie să sunați super.
Deci, putem folosi acest cuvânt cheie și aici se va spune că această
punctare este egală cu traseul și traseul implicit.
Când această aplicație este inițializată, vom fi greșiți.
Și bazându-ne pe locul în care faceți clic pe amintiți în pagina 1 cum trebuie să Bundes care va avea un fel de eveniment că, dacă vom
face clic pe pagina 2, ne va duce la pagina a doua dacă vom face clic pe pagina 3.
Ne va duce la pagina 3.
Deci, să creăm un eveniment pe care îl vom numi pe schimbarea traseului și
această ruta se va schimba.
Să rezolvăm că ortografia va avea acest start pe metoda de schimbare a drumurilor pe care o vom
crea acum în aplicație.
Deci, haideți să mergem mai departe și apoi vom spune pe schimbarea traseului și această schimbare Andreae va primi traseul parametrilor
și eu folosesc funcțiile de
epocă aici, deci nu trebuie să ne legăm în constructor.
În caz contrar, trebuie să folosim legarea punctului la schimbarea rutei.
Dacă nu am făcut funcția de eroare.
Dar îmi place așa cred că pare mai curat.
Acum, în interiorul nostru, putem pur și simplu să spunem că acest punct de stat sat pentru a avea traseul pe care îl cheamă la orice este
ruta.
Deci, de fapt, putem folosi doar o scurtă descriere, dar este mai descriptivă, așa că îmi place mai mult această metodă.
Deci știm ce se întâmplă.
Deci, acum trecem schimbarea rutei pe componenta de pagină.
In regula.
Prin această logică, putem copia și lipi din nou pagina 2 și pagina 3.
Același lucru și tot ceea ce facem este oricând dăm clic pe actualizăm traseul spre orice cale pe care am solicitat-o.
Să ne întoarcem sau să salvăm asta și să mergem la pagina Page Ron acum urmează să primească propulul de schimbare a traseului
și acest lucru pe schimbarea traseului și eu folosesc distrugerea aici.
Deci nu trebuie să fac recuzită în schimbarea rutei.
Pot să spun doar că schimbarea rutei va avea o funcție care se execută și aceasta pe schimbarea
traseului va trimite pagina de traseu.
Pentru că vom merge la pagina a doua când vom face asta puțin mai mic.
Așa că puteți vedea și din nou vom face același lucru la pagina 3 de data aceasta făcând clic pe pagina 3.
Și apoi, în sfârșit, putem adăuga pagina implicită pentru sportul Ron și voi merge mai departe și doar copiați toate acestea, deoarece paginile noastre
vor arăta cam la fel, cu excepția
faptului că numele vor fi diferite, așa că vom au și pentru clic pe clic în loc de
pagina 2 și 3 vom avea o pagină de la o pagină la o pagină la o pagină pe care o vom salva.
Și atunci același cu Page 2 va redenumi acest component la pagina 2 care are acces la pagina 1 și pagina
3.
Ea În ultima parte este evident că vrem să importăm aceste componente.
Așa că am de gând să spun importă prima pagină de la sau este doar componente componente.
Asigurați-vă că avem dreptate.
Pagina Ron.
Și apoi, în cele din urmă, copiați restul de aici pentru a vă asigura că potrivim pagina cu Sri este la pagina 3.
Am vrut doar să salvez acest lucru și să conduc NPM începeți să vedeți dacă vom primi erori.
In regula.
Avem o pagină web destul de urâtă, cu componentele noastre redate, dar se pare că funcționează.
Avem paginile care rulează dar, evident, nu dorim să le afișăm toate în același timp dorim să avem
un fel de logică de rutare, iar implicit ar trebui să fie pagina 1, deoarece amintim că ruta noastră este
în prezent în pagină.
Și acest lucru este destul de ușor de făcut.
Nu mai avem nevoie de antet deoarece bine, deoarece antetul și, de asemenea, sus sunt toate în cadrul acestor componente.
Deci, haideți să eliminăm
acest lucru
și să adăugăm logica aici dacă vom spune dacă această rutare de stat este egală cu cea a paginii 1, apoi vom reveni la pagina pe care doriți să o auzim pe Feltz
dacă avem ruta ca pagină, apoi putem să redați pagina și Sunt sigur că
există modalități mai curate de
a face acest lucru chiar acum.
Dar pentru scopurile demonstrative, acest lucru va face bine.
Nice patiserie simplă de rutare
logică.
În cele din urmă vom reveni aici.
Bine, hai să o dăm.
Salvarea logo-ului este definită de nefolosită, pentru că nu o mai folosim pe pagina principală.
Să salvăm întoarcerea.
In regula.
Se pare că avem totul în desfășurare.
Să vedem dacă fac clic pe pagina 2 Aceasta se modifică la pagina 1 modificări de patiserie la pagina 2.
Deci, schimbăm paginile chiar acum, dar acest lucru este greu de spus, așa că hai să reușim să facem să arate
mai bine.
Și de fapt am deja câteva stiluri CSSA pe care le putem folosi pentru că în
timp ce acum învățăm CSSA acum am o clasă de butoane.
Nimic prea nebun doar plictisit sau a face o mai mare.
Și avem și o clasă cu dizabilități, astfel încât acum putem adăuga o clasă de dezactivare la butoanele noastre, care este cea pe care de fapt
facem clic pe.
Deci, lasă-mă să salvez asta și de data asta voi avea doar un buton cu buton care are un nume de clasă.
Dezactivat și nu va face nimic, veți avea doar prima pagină deoarece suntem în prezent pe prima
pagină.
Vrem doar butonul pentru pagina și pentru lipire să fie activ.
Și am de gând să salvez și să fac același lucru pentru toate celelalte.
Se va spune că pagina a doua pentru că suntem pe pagina a doua este dezactivată.
Și în cele din urmă pentru pagina 3 Îl vom avea și pe cel cu dizabilități.
Bine, să vedem dacă arată mai bine.
Să ne întoarcem.
In regula.
Deci suntem pe pagina 1.
Puteți vedea cât de bune sunt abilitățile mele CSSA.
Arată foarte frumos.
Și dacă faceți clic pe pagina 2, mergeți la pagina pentru a merge la patiserie.
Mergem la pagina 3.
Foarte tare.
In regula.
Așa că am făcut tot ce funcționează.
Asta e uimitor.
Dar unde se împarte acest cod.
Ei bine, aceasta este aplicația pe care o vom folosi pentru divizarea codului și pentru că acum, dacă
deschid fila cu instrumentele dezvoltatorului și merg la rețea și am făcut doar clic pe refresh.
Văd că am înmormântat.
Da.
Ignorați toate celelalte lucruri.
Acest lucru este doar lucruri reale care vine cu plug-in-urile mele crom și de a crea, de asemenea, re-act.
Dar cel interesat de noi este pachetul.
Da, acesta este locul în care avem componentele noastre și vedeți că aceasta este cea care durează cel mai mult
timp pentru încărcare.
Acum acest pachet de J. S. este doar un singur fișier.
Și dacă fac clic pe pagina 2 nu se întâmplă nimic, deoarece toate javascriptul de care avem nevoie a fost deja
încărcat în Bondel digests cu codul de divizare acum.
Vom putea să încărcăm fișiere de fiecare dată când faceți clic pe o pagină, deoarece
nu am încărcat-o încă și astfel putem face acest pachet ca doar 354 de kilobyte chiar acum mult mai mici.
Știu că construiesc suspansul, dar în următorul videoclip vom face ca acest lucru să aibă un cod de divizare și este
destul de ușor.
Deci toți au văzut că Buh-Bye.